tto μω nonus.

beant tempora, temns personas : non habeant totidem
verborum divisiones ε quare cum imperamus, natura
quod infecta verba solum habet, cum et prasentia
absenti imperamus, fiunt terna, nt lege, tegito, le-
gat ; perfectum enim imperat nemo ε contraqutcsnnt
indicandit, nt lego, legis, legit, novena fiunt verba
infecti, novena perfecti. - 102. Quocirca non si ge-
nuscum geuene discrepat, sed'iu suo quujusque gene·

. re si quid deest, requirendum. Ad haec addita si erunt

ea quae dc nominatibussupra suut dicta, facilius om·
nia solventur. Nam ut ittic externi ca utrectus casus,

sic hic in sorma est ersona ejns qui ioquitur, et tem·
qusqtraesens, insertio, lego. - tot. Quare ut illic

t, s1 hic item cecideritin turmula, ut aut caput non
sit, aut en alieno genere sit pnoportione : eadem, quc

illic diximus, quur nihilhonnnus servetur analogia3
item, sicut illic, caput suum habebit, ct in obliquis
casibus transitio erit in aliam quam* formulamque

' assumpta, reliqua facilius possint videri verba unde

*n

sint declinata; snt enim, ut rcctns nonnunquam sit
ambiguus, ut in boc verbo volu, quod id duo siqni-
ficas, unum a voluntate, alterumn volando. ltaquea
volo intellegimus et volare et velle.

tot. Quidam reprehendunt, quod pluitct luit di·
comus in praeteritoet praesenti tompore, cum analogia
sui quujusque temporis verba debeant discriminare.
Fallnutur5 nam est ac putant alitor, quod in practor-
itisU dicimus longum, pluit, tuit 3 in praesenn' nove
ptuit, titis ; ideoque iu Venditiouis lege fundi ruta
coesu ita dicimus, ut U roducamus.

105. Item reprehendunt quidam, quod putant

 

