, 26 ¹ mauu Qumuus. ⁵

nuuc fitsoedus, quud fidus Ennius scribit i

llil. ln re militari praetordictus, qui praeit
citui. Imperator ab imperio populi, qut uos
attentassent oppressit hostes.l.egati‚ qui luttip
quorum opem consilioque uteretur peregre ωε
tus, quive nuncii senatus auttmpult. essent. Ε
tus, quod exercitando fit melior. Legio, quod
tut milites indelectu.-88. Cohors, quod‘, ut
expluribus tectis conjungitur ue quiddam lit
’ sic hic ex manipulis pluribus copulatur. (
quae invilla, quodcirca eum locum pecus cot
tur: tametsi cohortem iu villa Hypsicratts di

’ (ξνωοεχόρτον apud poetas dictum Manipulot

cutus mmuuas munus quae uuum secuntur si
. centuria qui sub uno centurione sunt, quoru
tenarius justus uumerus.- 89. Milites, quud
milium primo legio fiebat, ac singulm tribus ¹
sium, Ramnium, Lucerum milia singula u
mittebant. Hastati dicti qui primi hastis pugn
pilaui qui pilis, principes 'qui a principio gl
eu' post commutata re militaui minus illustria
Piltui triarii quoque dicti quod iu acie tertio
exttemis subsidio deponebantur3 quod hi st·
bant, ub eo subsidium dictum, ¹aquo Plautus:

Agitenunc, subsiditeomnes quasi soleutt.

-90Auxiliumappellatumabauctu,quomat
runt ei qui adjumento esseut alienigeuae. Proes
dictum, qui extra castrt puaesidebant in louet
quotutior regio esset. Obsidium dictum abobsit
’ quo miuus hostis egredi posset iude3 itemub

 

