ΠΝ 'tt PRAEFATIONE

Varroni mire placuisse videtur. Sic ubi scribo
terathL 59.):Ab Lucanis elephantem Lucam
dictum putat Virgilius, ab eo quod nostri Lu
bovem eam putassem bovem enim maximin
drupcdem, quam habebant, vocabant, etin I
Pyrrhi bello primum viderant nprrd hostesel
tos-‚ haec tali orationis ambitu comprehende
luit :In Virgilii commentario erat.- Ao tr
Lucas; ab eo quod nostri, quam maximas
drupedem, quam ipsi haberent, uocarent b
et in Lucanis Pyrrhi bello primum vidissem
hostis elephantos... Lucanam bovem quod
bant, Lucam bovem appellassent. llaec suu
cnjus exem la m'ulta suut, si ulmis vincta et im
es't : aliis locis nputl Varronem, tanquam ju
deficiente, hiant orationis membra, ut cum dro
82.) z spectare dietum ab specio antiquo, qno
Ennius usus,·... et qnod in auspiciis distri:
est, qui liabentspcctionem, qui non habeant
sic, quomodo jungenda luerint, apparebit ι qut
Ennius usus, el quo olim usos esse apparettp
auspiciis distributum est, etc. Ac perrodumr
&militarior uerborum declinationibus est bis
qnod sit primo uersu... secundo... tertio, r
fiunt per obliquas decl. analogice hoc penus
ita quidem accuratius jungere posses, sr scri
quod, si sit,... ita fiunt: atvero illud plau
rouianum existimo, cui licuisse puto eonjuur
sumptionis (uam sit est :fae ut sit) cnm ipsa
cola causali jungere, idque membrum laxiore
tura-'ei sententiae,·cui subjungendum‘illud l

 

