PRAEFAHO· ttttt

laborant editoris notte3 inde'x nutem glossamnr ,
abaliquo scholastioo, ut arltittur, confectus, omni
mendorum genere scatet. Aliud malum, qnod Sche-
dte glossis aliquot minores acl Ursinum pervenerant,
ut quedam in editione Romana desint, quae, illo ne·
quicquam obloquente s. stn. prelationiqnunea rete·
ribus sunt repetenda. (v. inlra petre.)

Ursinianum librum a. 1583, neseio au emendatius,
Parisiis fuisse repetitum, e catalogis didici, nee
editionem hane mihi linuit impluere. lllos in suis
Auctorilrus Linguae Latinae Dion. Gotlrolredus, nc
qnid eruditi lromines iu perlegendis Festi reli-
quiis desiderarent, augustinianum compilationem
et Farnerieni eodieis Seltednrnmquepnginas ex ed.
Romana recudi curavit, in hoc parum diligenti
typographorum opera usus 3 si quidem ii, multis in
paginis, utalia vitia omittam, versuum composi-
tionem misere turbaverunt.

augustinum sequuntur Decert'us (1681), et lleoerii
editores Batavi, (Amstelodami troo rel 1701), uisi
quod isti fragmentum es Ursino repetunt, sed pn·
ginis quadratis, rupta paginarum versuumque Cn·
dieis ratione.

Quot maculas scripturatum saepe varieque alredi-
:oribus tractata contrahere debuerit, facilc idonei
rarum rerum judiees intelligent. Equidem exemplu
retereo, ne praelatio in commentarium excrescat.

 

